Sugerencias para que puedas combatir el sobrepeso: 

1. Elige consumir más alimentos saludables.
2. Toma refrigerios bajos en calorías.
3. Lee las etiquetas nutricionales de las cosas que compras en paquetes.
4. Investiga nuevas maneras saludables de preparar alimentos.
5. Opta por ingerir porciones pequeñas. 
6. Evita las bebidas endulzadas con demasiada azúcar.
7. Mide tu cintura con regularidad.
8. Planea tus comidas con antelación sin caer en dietas milagro.
9. Lleva un diario de tus progresos para motivarte.
10. Realiza ejercicio de intensidad moderada con frecuencia, sin forzar en extremo tu cuerpo.
